「認真集團」
那是連須藤育自己都不認識的
遠房親戚經營的企業集團
其宗旨為
「認真看待所提供的一切品質」
妥協者殺無赦
是
這個認真集團新開幕的「認真溫泉」
戀太郎Family抽中了試業的包場招待券
(認真溫泉試業  特別包場招待券)
抽中了
(請收下我超喜歡你的心意吧)
(愛城戀太郎)
(願不論何時都想和你戀愛)
(然後走向  那無限的命運)
(我真的超超超超超喜歡你！)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
(甚麼喜歡甚麼Love)
(甚麼愛情甚麼戀愛)
(在遇見你之前都是)
(哈喵？)
(那夢中的故事)
(讓少女心滿滿)
(但是主已在此刻降臨)
(留在照片中的回憶)
(將那一幕刻劃於心)
(為了不忘記這一切)
(幸福的具現化)
(反而混亂到進入涅槃)
(當我們四目相交)
(戀愛之心就會)
(湧現湧現不斷滿溢而出)
(愛讓人愛讓人神魂顛倒)
(好～～～～～喜歡！)
(超喜歡！永遠永遠！)
(很驚人吧？)
(竟能如此清楚地感受到那本應無形的愛)
(告訴我你喜歡我的哪裡吧)
(好嗎？)
(花上100天的時間)
(和你的愛一定會持續到永遠)
(不過可不能當成是理所當然)
(所以就每天向你表達吧)
(I LOVE YOU♡)
(我真的超超超超超喜歡你！)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
浴池超多的諾達
「秘湯的」「極限」「啊」
我…
我才沒有覺得這裡很寬敞呢
為甚麼連對溫泉都要傲嬌啊？
(認真集團  美食廣場  溫泉飯)
溫泉飯…
好了好了  你口水都流出來了
口水大人流下來了
我要把溫泉全泡過一遍
能獲得所有功效  很有效率
讓我們一起變得更美麗吧
(哼哼～)
來  愛愛同學
這…這種事我…
因為是包場
才會允許我們穿泳裝和混浴真是太好了
Japanese freedom hot pool
最棒了
難得出來幽會
只有戀太郎泡男湯的話就太寂寞了
戀太郎同學也是活著的窩
應該說這算是家庭浴池
就是所謂的「發米粒」對吧
是的
所以大家今天
一起來好好享受吧
(認真沐浴乳)
Oh  好認真的起泡力
Oh my God
快用花灑沖掉泡泡…
(認真花灑)
痛死我了
這是水刀嗎
大家…
的窩
不愧是山女師姐
簡直像在制伏失控的大蛇一樣
這個花灑不能用  太危險了
可是泡泡還在不斷增加…
(咕隆隆隆)
大家
(認真噴射浴池)
剛剛才被泡泡沖進浴池裡
現在噴射浴池的水壓又太強根本動不了
好難受
育
救命納諾達
楠莉師姐
育
趁我擋住水壓時快點出去
楠莉上來了  已經沒事了納諾達
(認真按摩浴池)
好本靜
我現在就去救你
好…好高…
好可怕…
凪乃同學
原來如此
她因為高度太高身體僵住了
怎麼辦…怎麼辦…
明明她是來救我的…
有沒有甚麼…我能為她做的…
好本靜
她想讓我安心下來
抱在一起後兩人的體重合而為一
就不會再被按摩浴池的水壓頂上去了
我們去找大家吧
這裡是？
羽香里？你在那裡嗎
這聲音是…唐音同…
(波濤洶湧)
對不起  我認錯人了
就是我啦
果然是我認錯人了
就說是我了啦
這到底是怎麼回事？
是撞到哪裡了嗎
又不是腫起來的包
(認真豐胸溫泉)
這座溫泉
好像有讓胸部變大的功效
(認真豐胸溫泉)
是…是這樣啊
總之  我們先去找大家吧
你自己去吧
泡在裡面時才會有這種功效
一離開就會恢復原狀
所以說
我已經決定一輩子
都不離開這座浴池了
我要住在這裡
請認清現實吧
唐音同學
這種東西只是假象
請回想起來
在外面的世界
和大家一起度過的珍貴回憶
這座溫泉讓你看見的理想
和我們一起生活的未來
對你來說哪邊才是「現實」？
羽香…里…
(排山倒海)
(噠噠噠噠)
結果泡在裡面的差別比在外面更大啊
這種東西怎麼能是現實啊
(噠噠噠噠)
可惡
在浴場跑步很危險的
(認真瀑布浴)
水壓實在太強…動不了…
美美美師姐…
在被美美美師姐護著的狀態下
都有這麼強的壓力
被溫泉直接沖打身體的美美美師姐
承受的水壓肯定遠比我還…
你不要緊吧？愛愛同學
是的…
太好了
不過現在該怎麼辦…
美美美師姐
為甚麼？
她明明應該比我更難受的
卻還在為我擔心
我也要做點甚麼
有甚麼我能做的嗎
為了拯救美美美師姐…
美…美美美師姐
可以先保持這樣
朝…朝著我的後頸
親…親下去嗎
為甚麼？
也是呢
因為我實在太美了吧
可以啊
(渾身酥麻)(怦然心動)
騙人…我竟然要她這麼做…
不要…怎麼會
美美美師姐
愛愛同學
(滑溜)
你沒事吧？美美美師姐
愛愛同學…
那麼害羞的愛愛同學  竟然主動…
我們走吧  愛愛同學
一起去找大家
是
你成長了呢  愛愛同學
愛愛…
(打滑)
(滑一跤)
我的肌膚太過光滑  害我滑倒了
連腳底也是？
(滑一跤)
(認真冷水池)
你不可以過來  羽羽里大人
剛才被泡泡沖到這裡後
我身體立刻凍僵  動也動不了
就宛如我的眼皮一樣…
這到底是認真的還是在搞笑？
羽羽里大人
冰冷到像是被咬住一樣
不可以  羽羽里大人
不能為了我這種人
害身為主人的你也…
連重要的女僕都保護不了
還算甚麼主人
來
很溫暖吧？
能動了嗎
是的…羽羽里大人…
是羽羽里Woman和芽衣Girl
大家都在嗎
只剩知與、紅葉和屋久小姐還沒來
還有戀太郎同學
他進去泡泡裡找大家後就一直沒回來的窩
怎麼會
在這伸手不見五指的泡泡中
一定會出事的
請放心
她們3人都沒事
只有3個人沒事
你不要緊嗎
頭部的出血很危險
發生了一些事
知與
你的眼鏡掉在大浴池裡了
入浴前要先沖洗身體嗚
(心動！！)
竟然這種時候也…
戀太郎表哥？
在那裡的人是…
紅葉…
揉堤冬甩
這軟綿綿的觸感真是太棒了
(心動！！)
揉揉天使
戀太郎表哥？
(認真桑拿)
這裡簡直像是熱帶雨林納諾佳…
名為桑拿的壕溝戰？
(※有問題的是認真集團而非桑拿這個概念)
屋久小姐  你沒事吧？
請振作一點
(※有問題的是認真集團而非桑拿這個概念)
謝謝你
你讓我度過了一段美好的餘生諾佳
要給你獎勵才行諾佳…
甚麼？ 那紅葉也要獎勵
我也要…
三重蘿莉親親攻擊
真是的  這溫泉是怎麼搞的啊
- 我也好想要
- 真是的  這溫泉是怎麼搞的啊
- 這明明是我們第一次的溫泉約會
- 結果這些傷根本是自找的啊
(認真極樂溫泉)
上面寫著「認真極樂溫泉」
這個應該就很安全了吧？
(認真極樂溫泉)
看起來是個很普通的浴池呢
機會難得
(認真極樂溫泉)
真想和大家一起進去泡一次呢
這…這真是…
「確實是…」
極樂啊
(歡迎來到天堂)
不行不行不行  把他們送回去
好的
這位小弟弟啊
那些是限定版的鎖匙扣吧？
我們的女朋友也很想要
不想吃苦頭的話
就稍微分幾個給我們吧？
不  這些是…
我今天跑了好幾間才買來
要送給女朋友的
少騙人了
明明掛了那麼一大串
你是有幾個女朋友啊？
這個嘛…
16個
反正你一定是搞轉賣的吧
我怎麼會…
你們這些人都不覺得丟臉嗎
一群大男人圍在一起欺負一個人
有意見的話就放馬過來啊
太危險了  還是快逃吧
不
身在決鬥之地  我不能背對敵人
可是對方有刀啊
若面對這群毫無榮譽可言之徒
仍無法貫徹自己的正義
那麼日復一日的鍛鍊就…
沒意義了
多麼…
多麼強大
勇猛而高尚
簡直就像故事中登場的「女騎士」
只好等再販售了
有沒有受傷？
沒有
這個人真的好帥氣啊
(電流～！！)
那我告辭了
我連你的名字也不知道
請讓我好好答謝你吧
真是個帥氣的人呢
沒這個必要
我只是做了應該做的事
這個人真的好帥氣啊
不  請你務必告訴我
你在做甚麼？
別這樣
難道你沒有身為人的尊嚴嗎
不
要是受人恩情都無法回報
我就沒臉面對愛我的人們了
原來如此
這就是你的騎士道嗎
那麼我就奉陪吧
(意大利紅酒＆咖啡餐廳  薩莉屋)
不過實在很過意不去
竟然讓穿著同校制服的師弟請客
你怎麼知道我是師弟？
是因為臉嗎
不
單純只是因為3年級裡沒見過你
我也沒厲害到光看外表就能知道年級
而且
在我的班上
也有個明明是3年級卻像小學生的傢伙
聽起來和楠莉師姐很像呢
她是化學社社長
就是楠莉師姐
(摸摸頭)
楠莉好可愛
好棒好棒
(摸摸頭)
不過
師姐和她相反
顯得非常成熟呢
不過說的不是外表  而是精神層面上
我自己是沒這種感覺
但常有人這麼說
我是6個兄弟姊妹中的長女
可能是因為我常代替母親照顧弟弟妹妹們吧
原來是這樣啊
師姐  你頭上有線頭…
別碰我
抱…抱歉
讓人隨便觸碰頭部這個要害有辱我的尊嚴
真是個自尊心強烈的人
不  我才該道歉
是我自己太不注意了
多謝招待
謝謝你  非常好吃
那麼我該走了
請…請問
我是1年級的愛城戀太郎
我們還有機會再見面嗎
3年級  女子劍道社的騎士華
我隨時都在劍道社
隨你高興吧
是嗎
沒關係的
你隨時可以來找我
我可愛的騎士華
爸爸…
(隔天)
5  6
7  8  9
好
怎麼樣  社長？
你的右手太用力了
握竹刀時要注意左手無名指與尾指的施力
右手只是輔助
是
社長  能不能也幫我看看呢？
也請幫我看看
原來她是社長啊
大家都很仰慕她呢
不過
這麼帥氣的人當社長  確實會讓人…
社長
知道了知道了
那我一個一個幫你們看吧
愛城  你來了啊
是的
危險
不…不行
剩下的時間各自做自主訓練
社長
師姐？
她又來了…
又來了？
那個…
請問你跟社長認識嗎
是的
她偶爾會像剛才那樣
彷彿無法忍受甚麼事情似的奪門而出
但她一直不願意告訴我們原因
我又搞砸了
沒關係的
任誰都有失敗的時候
騎士華沒有錯
媽媽　　你已經很努力了
師姐？　　你很棒  騎士華
謝謝你平時的付出
所以今天就盡情撒嬌吧
沒關係的
你隨時可以來找我
我可愛的騎士華
對不起  跟著你追了過來
但是
得知師姐獨自承受著某些事
我沒辦法置之不理
看到我的真面目
他一定感到很幻滅吧
可能是因為自尊心強又好勝的個性
或是因為見人有難總是無法不去管
我從小就一直受到家人和朋友的依賴
但是
其實我也想向別人撒嬌
想被當成小孩
想被當成嬰兒
這種想法從小
就不斷糾纏著我  一直到我長大
最後的結果
就是都已經18歲了
卻躲在這種能避開家人與朋友的地方
對自己經過變聲器改變後的聲音
及橡膠手套做的幻想媽媽爸爸撒嬌的醜態
我就是不想讓人知道這副真面目
才會極力小心絕不在別人面前被摸頭
以避免啟動「撒嬌」開關
我明明一直以來都這麼小心
殺了我吧
要我活著受這種恥辱
不如就在這裡把我給…
就算是師姐
也有想向別人撒嬌的時候吧
雖然我不知道
自己能不能勝任這個角色
但如果你不介意
就請隨時讓我為你這樣做
怎…怎麼會…
「哈嗚」？
愛…愛城…
是
怎麼了嗎？師姐
可以嗎
你真的願意摸摸我嗎
變得軟綿綿的
摸摸…
陶醉…
(3分鐘後)
爸爸
變成小寶寶了
最喜歡爸爸了
要永遠在一起
當騎士華的爸爸
我沒辦法成為師姐的爸爸
但我可以一直陪著你  每天讓你撒嬌
騎士華師姐
請讓我成為你的男朋友吧
(明亮)
最喜歡爸爸了
是男朋友
所以說…
不是爸爸嗎
那是媽媽嗎
是男朋友  所以說…
這個…該怎麼說呢
總之請多指教了
我是3年級的土呂瀞騎士華
好…好的…
(愛究竟是甚麼？)
(為尋找這個答案)
(我們挺身而出了！)
(Finding♥戀  YES！)
(Reaching♥愛  YES！)
(Starring♥me)
(熱氣奔騰)
(特地用言語表達是沒有效率的)
(用肌膚去感受吧)
(咱完全搞不懂是怎麼回事窩)
(多麼純情啊)
(Finding♥戀嗎？)
(竊竊私語)
(Reaching♥愛嗎？)
(吼吼吼吼)
(並非道理能解釋)
(坐立難安)
(似乎有甚麼要開始了)
(「越是喜歡就越是感到害怕  但無論如何都」)
(「令人欲罷不能啊」)
(怎麼樣都不可能感到習慣)
(愛啊愛啊…啊啊啊//////)
(吶喊吧！)
(我愛你我愛你  如從源泉湧出般的我愛你)
(我愛你我愛你  就像岩漿一樣熊熊燃燒著)
(名湯♥)
(彷彿快要撐破般超出容量的真實感)
(好難受…好難受…)
(第一次有這種感覺)
(最高溫度早已達到前所未有的等級)
(好棒的溫泉)
(大家的火熱之心化為了火熱的溫泉)
(嗚呼…嗚呼呼…好好喝啊啊啊)
(戀愛是直流源泉)
(即使滿溢也會再次充滿)
(因為這就是戀愛無止境的I love you)
(戀太郎～～～！)
(這這這這樣的熾熱)
(大概就是愛吧  才剛誕生不久)
(大概就是愛吧  戀愛正靜音沸騰  請多注意)
(大概就是愛吧  撥開溫泉的霧氣)
(來幫你刷刷背吧)
(裸體嗚～～～！！)
(本週就演到這裡)
(各自先回去休息)
(小心別泡昏頭了)
(那麼下次再見吧)
(下週也要繼續收看喔  嗚呼呼♥)
(字幕由官方提供)